* Fonctionnalités version 1

<<<<<<< HEAD
- fonctionnalité 1 : création des classes Jeu et Personnage
=======
- fonctionnalité 1 : création du terrain 
  - creation du terrain de jeu qui corrrespond a un labyrinthe.
  - critères de validation :
      - 1 : on doit pouvoir ouvrir une interface ou on voit le labyrinthe.
      - 2 : il y a des murs et des passages vides
      - 3 : le terrain mesure 10 x 10 cases
>>>>>>> 7ef966a0db0524ecdf0944cf3f33bc198b6d8f50

- fonctionnalité 2 : creation du personnage
  - création du personnage
  - critères de validation :
    - 1 : le personnage doit s'afficher dans le labyrinthe
    - 2 : il apparait a un endroit prédéfini (milieu ?)

- fonctionnalité 3 : deplacement du personnage
  - le personnage peut se déplacer dans le terrain
  - critères de validation :
    - 1 : le personnage peut se déplacer dans chaque direction
    - 2 : il est stoppé par les murs
  
